Ingres칩 -h por lo que a continuaci칩n se presenta una ayuda sobre los parametros que pueden pasarse
al compilar para configurar el Simpletron.

* -m :
    luego de "-m" se ingresa la cantidad de memoria (un numero entero) que tendra Simpletron. Si
    no ingresa el par치metro, se considerara que tiene 50 palabras, donde cada palabra es una
    instrucci칩n. En el caso de no ingresar este parametro se asumira que la memoria necesaria es 50.
    
* -f :
	luego de "-f" se ingresa el formato en el cual se quiere obtener la devolusion del programa (dump): ingresar "bin" o "txt" segun se requiera binario o texto.
	En el caso de no ingresar este parametro se asumira que el formato de salida es txt.
	
Luego de los parametros que pueden ir en el orden que desee, se deben ingresar los archivos de los cuales se leeran las instrucciones.
Para ellos, ingresar "-" si se leeran unicamente de stdin.
En otro caso, ingrese el nombre de los achivos separados por espacios.
Para indicar el formato decada uno de dichos archivos ingresar "b:" o "t:" al comienzo del nombre del archivo.
Si no se ingresa el formato, se asumira que es de tipo txt.

Ejemplos:

./simpletron -f bin -m 30 -

./simpletron t:archivo.sac

./simpletron -m 60 b:archivo1.sac t:archivo2.txt
